Sobre a esplêndida ação que fizeram
durante o recente ocorrido...
tenho de dá-los meus mais profundos
agradecimentos.
Nossa cidade de Gibral, por enquanto
pode estar a salvo...
Também foi graças a grande ajuda de vocês.
E a partir deste ponto, queríamos
pedir-lhes um favor.
Nossa Gibral chegou a um acordo secreto
com os reinos vizinhos.
Estamos nos preparando para uma guerra
conjunta contra o exército do Grand Kingdom.
Ahn?
Esperamos que vocês possam participar...
no próximo ataque.
Lamentavelmente, nosso nível de
tecnologia não pode nem se comparar
ao do Grand Kingdom.
Se vocês pudessem lutar ao nosso lado.
Sentimos muito.
Somos apenas simples viajantes.
Mesmo que tenhamos o mesmo objetivo
de derrotar Nene,
não podemos levar a cabo, ações
junto a vocês.
Por quê?
Na batalha de antes, não lutamos juntos?
Não somos soldados.
Ainda assim...
Então demos o assunto por acabado.
Outra coisa...
Sobre a recompensa que combinamos antes...
Que se refere ao empréstimo do
"Livro das Origens"?
Sobre isso...
Ameaça do oceano
Um ladrão se infiltrou?
Sim, se aproveitando do Caos da
batalha de antes.
Alguém se infiltrou na Biblioteca Real.
Roubaram-o?
Não, porém...
E o quê que tem? Se está aqui...
Arrancaram algumas páginas.
Os dois guardas foram abatidos.
E as últimas sete páginas foram roubadas.
As últimas 7 páginas?
E os possíveis ladrões?
Não sei.
Mas o homem que vocês capturaram
durante o recente caso do Fantasma
fugiu.
Mais tarde encontraram seu cadáver
fora da cidade.
Aquele homem?
Vamos, andando.
O que está havendo, maro?
Então ele não era o verdadeiro fantasma, maro?
Então realmente tinham fantasmas lá?
É impossível.
Isso quer dizer que o causador do
"Pânico Fantasmagórico" pode ser
outra pessoa?
Provavelmente.
Quer dizer que foi esse homem, o
ladrão que roubou parte do
"Livro das Origens"?
E alguém o matou para lhe tapar a boca?
Também pensamos assim.
Além disso, pode ser que a recente
invasão do Grand Kingdom,
também foi uma armadilha para nos distrair.
Se pensarmos dessa maneira, todas as
coisas que aconteceram tem sua lógica.
Então o verdadeiro delinquente pertencia
ao exército do Grand Kingdom, certo?
O que está havendo, maro?
Não entendo nada, maro!
Quer dizer.
As páginas que roubaram... são de
suma importância, estou errada?
Exatamente, Kluke.
Por quê?
Se o "Livro das Origens" pode ser
encontrado em todas as bibliotecas...
não pode?
"Extra Seven."
Esse é o nome das últimas sete
páginas roubadas.
"Extra Seven"?
Como Jiro-kun disse, o "Livro das Origens"
é o livro mais antigo do mundo.
Existem muitas versões que na
verdade são cópias.
Mas não adicionaram essas páginas
em nenhuma cópia.
Somente adicionaram ao livro original,
conservado em nosso país, Gibral.
Original...
Quer dizer que este é o verdadeiro
"Livro das Origens"?
Essas sete páginas,
segundo a lenda, foram adicionadas
depois por alguém.
E o que há escrito nelas?
Konrad-san, você já leu, não é?
Não, o livro está escrito em uma
língua antiga.
Eu não conseguiria entender.
Porém, segundo dizem, todos os reis
de cada dinastia conhecem seu conteúdo.
Contudo, ainda não sei porquê.
Para evitar que o Extra Seven saisse
de Gibral, colocaram um feitiço nele.
Mas com o passar do tempo, até
mesmo nós o esquecemos.
No "Livro das Origens" não estaria
escrito sobre os lendários usuários
de sombra que estamos procurando?
Acho que tinha algo sobre os 7
Guerreiros da Luz...
Poderia ter alguma relação com o
Extra Seven?
Está dizendo que os 7 Guerreiros
da Luz são usuários de sombra?
Ah, Zola disse algo assim.
Entendo.
Se trocarmos os 7 Guerreios da
Luz pelos usuários de sombra,
a guerra entre a Luz e a escuridão
já não seria uma simples lenda.
De qualquer forma, como não está mais
aqui, não será possível lê-lo.
Vamos parar de pensar nisso.
Por isso Zola estava tão interessada
no livro?
O que está escrito ali, afinal de contas?
Mas bem...
Em que estão pensando?
Recusando a gratidão da grande majestade.
Isso é uma total falta de respeito.
Até mais, tio.
Enfim...
lhe causamos muito incômodo.
Tem certeza disso?
Óbvio.
No começo também queríamos acompanhá-los.
Mas uma vez que somos guardiões,
temos a obrigação de participar
do ataque conjunto.
Que tenham sorte na guerra.
Traremos de volta o Extra Seven.
Voltaremos a nos ver nessa hora.
Konrad-san, cuide-se!
Claro, e na próxima vez lutaremos
juntos, Shu.
Sim!
Maro?
Cuidem-se!
Até mais, se cuidem!
Sentimos muito pelo incômodo que causamos!
Você também sonha em virar um Knight Master?
N-não... eu...
Nessa hora eu soube...
Meu objetivo é...
É isso, eu...
Uau! Que incrível!
Só se vê água em todas as partes!
É claro, estamos no oceano!
O que foi, pivete, é a primeira vez no mar?
É sim.
Viemos do Vilarejo Tata.
Ah é?
Por isso estranharam tanto ao ver o mar.
O mar é incrível!
Grande e imenso!
Muitas aventuras os esperam aqui!
Garusuha, o Kraken.
A zona diabólica do Cristal Shi.
Misaki, o Espírito.
A Lenda das Sereias.
E o lugar onde estamos prestes a
cruzar, a Zona do Massacre.
Zona...
... do Massacre?
Sim! Entre os marinheiros, a
chamamos assim.
É uma história que aconteceu quando
o mar estava calmo e o céu limpo,
como hoje.
Num céu claro, de repente uma
intensa névoa os envolve e não
se pode ver mais nada.
Se você for engolido por essa
névoa é o seu fim.
O barco não pode navegar e é
levado pela corrente, desaparecendo...
Até que finalmente desaparece no nada.
Passados alguns dias, encontram o
barco desaparecido...
... e a tripulação do barco morta.
Há boatos que o culpado seja um
fantasma ou uma doença.
Mas, na verdade, a história verdadeira
é que eles foram amaldiçoados e começaram
um massacre mútuo.
É brincadeira!
É verdade que há muita névoa nessa área,
por isso há muitos acidentes.
Também existem muitos lugares com o
nível de água muito baixo.
Por isso, para que todos dirigam
o barco com cuidado,
espalham esses boatos.
Então era mentira?
Será?
Qual é?! Estão nos assustando.
I-Isso é... Como é possível que
existam coisas como fantasmas e
maldições?
Isso nunca saberemos...
Pare com isso!
Isso dói!
Eu disse para parar!
Mas o que eu fiz?!
Não finja que não sabe de nada.
Grande problema, maro!
O que está tendo problemas sou eu...
O que houve?
Atrás daquele barril ali havia umas
calcinhas, maro.
Ahn?
Por que tinha calcinha?
Rápido! Me devolve!
Minha calcinha!
Não são suas!
Só um minuto!
Você é...
Bouquet!
Quanto tempo!
O que diabos está fazendo aqui?
Eu te disse, não? Não te deixaria fugir.
Também te disse que não te levaria
você junto.
Por que está se envergonhando?
Seja um pouco mais sincero.
Acabo de te dizer com total sinceridade.
Mentiroso, não pode me enganar.
Escutou bem o que eu disse?
Deixemos esses detalhes tão
insignificantes.
Porque fazia muito tempo que
não via meu Shu!
Ei, você.
Pare com isso. O Shu não está gostando.
Por quê?
Por quê?!
Não percebe só de olhar pra ele?
Olhar?
Do jeito que eu vejo, parece não se
incomodar com nada, maro.
Parece mais que ela gosta...
De qualquer forma, se afaste dele!
É falta de educação!
Ah, já entendi.
O-o quê?
Você está com ciúmes, não é?
Hã?!
Está com inveja porque tenho uma
relação tão boa com Shu, certo?
Isso não tem nada haver!
Por que eu gostaria de alguém como o Shu?
Então não haverá nenhum problema.
Shu!
Si-Sim!
Se está te incomodando, diga claramente.
Sim, maro! Eu também quero que a
irmãzinha peituda me abrace!
Eh, umm...
está te incomodando, não é?!
Espera! Espera!
Estou perguntando faz tempo.
O que você tem com o Shu?
Estou perguntando qual é a relação.
Pergunta que relação temos...?
Estão saindo juntos?
Como eu faria isso?!
Então não se meta.
Você não tem autoridade para
impedir um de gostar do outro.
O que você disse?!
E-ei, vocês duas...
Calado!
O que está acontecendo aí?
Você...
Quer dizer que entrou escondida no barco.
Não estamos brincando!
Devemos desembarcar ela do navio agora.
Ei! Não seja tão frio.
Estamos em alto mar.
Onde acha que poderia desembarcar?
Numa viagem com perigo eminente,
permitir alguém que não possa lutar
não é uma boa idéia.
Mas a Bouquet também é uma
usuária de sombra!
Suportar mais um estorvo é demais.
Não quero mais problemas.
A quem você se refere como "estorvo"?
Não acho que seja preciso dizer
mais claramente.
Você!
Parem!
Não briguem por mim.
Mesmo que Bouquet seja tão linda
e tenha um corpo tão magnífico,
não permitirei que briguem por mim!
O que faremos, maro? Zola?
Já lhes disse antes, não?
Shu é o responsável por essa menina.
Eu?
Então o que pensa em fazer?
Tem razão. Certamente vai deixar
que eu seja uma de vocês, não é?
Ahn? Humm...
A beleza é algo que não deveria
faltar em nenhuma viagem, maro.
E então?!
Bem... ahn, hum...
Maro!
O que foi, Marumaro?
Olha ali, maro!
A névoa...
Não se vê nada a frente, maro.
O que está havendo? De repente...
Não, isso pode ser... a história de antes?!
Po-poderia ser...?
A Zona do Massacre?!
Todos! Tenham cuidado!
Disse para termos cuidado?
Isso é apenas uma...
Vocês estão bem?
Então não é só uma neblina comum.
Não inspirem essa neblina!
Nós também estamos em perigo!
Entendido!
Se você diz, maro...
Ei! Tio! Tio!
Estão bêbados?
Pessoal...
Isso é...!
Zola!
Na neblina tem algo que anestesia
o sistema nervoso das pessoas e
as deixa inconscientes.
Provoca um efeito parecido com o
que sentimos quando nos embebedamos...
Zola!
M-Marumaro?!
O que foi, Marumaro!?
Marumaro?
Sou o grande defensor da justiça, maro!
Nossa justiça... ouça...
Marumaro foi totalmente afetado pela neblina.
Aqui vou eu, Maro!
Lança o definitivo Charming Charming Beam!
Charming Charming Beam!
Pare! Marumaro!
Vamos, Saber Tiger! Outra vez!
Maldito bêbado!
Ei, Jiro!
Se continuarmos assim...
Jiro?!
Eu não estou confuso!
Meu caráter não é nada obscuro,
tenho muita luz...
Ei, Jiro!
Ah, Jiro também respirou a neblina?
Vamos, maro! Hora de lançar
Charming Charming Beam XX No. 2!
Charming Charming Beam No. 2!
Acertamos!
O que está fazendo, idiota?
Adiante, Minotauros!
Saber Tiger, adiante!
Minotauros Punch!
Parem com isso!
Se os deixarmos assim, sem fazer nada...
O barco vai acabar afundando!
Só nós estamos acordados?
Isso quer dizer que somos capazes
de aguentar bastante?
Mas não podemos seguir assim.
O quê? Esse redemoinho...
Isso parece ruim. Se continuarmos
assim, seremos todos absorvidos até
o interior dessa coisa.
Kluke!
Me ajuda, Shu!
Droga!
Blue Dragon, vamos explodir
aquele redemoinho!
Isso.. O que há? Diante de meus olhos...
Essas coisas são... melancias?
Shu!
Sim?
Acorda, Shu!
Ah, não tem problema, ainda estou
bem acordado...
Vai, acorda de vez!
Aguente firme!
Depressa!
Espere, Kluke!
Blue Dragon acabe com esse redemoinho.
Para onde estava mirando?
Para onde me deu vontade... Minha escolha...
Até o Blue Dragon... Que droga.
Shu...
Minha visão está embaçando de novo.
Se não me apressar...
Shu!
De novo, Blue Dragon!
Cale-se, Shu.
Blue Dragon?
Vamos relaxar um pouco e
desfrutar, de acordo?
Estamos perdidos...
Se for assim...
Sou Hipopotamasu!
Me salvem logo!
Não sei porque, mas não tinha
vontade de sair...
Hipo-chan! Estamos em um momento
muito crítico!
Temos que mostrar que podemos ser úteis.
Sim, me esforçarei!
Hipopo Hipo-tama transformação!
Hipo-Transformação!
Pronto!
Um leque?
Com isso acabaremos com a neblina
que nos rodeia.
Tem razão! Blue Dragon!
Todo seu, Shu.
Já sei disso!
Não aguento mais!
Certo, vamos nessa, Shu!
Isso! Minha cabeça está muito melhor!
Essa deve ser a origem de tudo, não é?
Vamos, Blue Dragon!
Ahn?
O que é isso?
Vai pro inferno!
Patético...
Uh... O que estava fazendo?
Maro?
Por que o mastro está quebrado?
Droga.
Ah, achei que ia morrer...
O que estava fazendo, maro?
Não lembro de nada...
No final, fomos salvos pela Bouquet.
Ela não é um estorvo, maro.
Tá, eu aceito.
Onde estão esses dois, maro?
Ah, que incômodo foi.
Ainda estou um pouco enjoado...
Ei, Shu?
Viu que também posso servir de
ajuda, não é?
Sim, graças a você, todos estamos a salvo.
Já poderei viajar junto com vocês?
Sim, acho que ninguém diria o contrário.
Então... Vamos nos casar!
Claro, Claro... Espera! O que disse?!-
Estou tão feliz! Finalmente consegui!
Eu te amo!
Nãããõ! Pare com isso!
Já não pode me escapar!
Para, já disse para parar!
Ei!
O que estão fazendo?!
Não não, Kluke, não foi nada...
Como não foi nada?!
Ah, o efeito da neblina voltou!
Acho que vou dormir!
Não pense em fugir!
Shu e seus companheiros planejam
infiltrar-se no exército do
Grand Kingdom,
mas se separam por culpa de Rogi.
Está bem, Marumaro?!
Por que o adversário de Jiro é uma
irmãzona, enquanto o meu é um tiozão
quatro olhos?
Acabou minha vontade de lutar, maro.
Meu adversário é um tio gigante
de olhar feroz?
Um momento, esse não é Rogi?!
No próximo episódio de Blue Dragon:
A Chegada de Rogi